


Después de establecerse en Green Hills, Sonic se muere por demostrar que tiene madera de auténtico héroe, pero Robotnik regresa con nuevo compañero Knuckles, en busca de una esmeralda que tiene el poder de destruir civilizaciones, pero Sonic no esta solo lo ayudara Tails.FICHA TÉCNICA:
Títulos: Sonic 2: La Película / Sonic the Hedgehog 2




Cuando un asesino se dirige a la élite de Gotham con una serie de maquinaciones sádicas, un rastro de pistas crípticas envía Batman a una investigación en los bajos fondos. A medida que las pruebas comienzan a acercarse a su casa y se hace evidente la magnitud de los planes del autor, Batman debe forjar nuevas relaciones, desenmascarar al culpable y hacer justicia al abuso de poder y la corrupción que durante mucho tiempo han asolado Gotham City.FICHA TÉCNICA:
Títulos: The Batman


Metal Lords 2022 Mega. Para los inadaptados adolescentes Hunter y Kevin, el camino a la gloria es claro: dedicarse al metal. Gana la Batalla de las Bandas. y ser adorados como dioses.FICHA TÉCNICA:
Títulos: Metal Lords